Практика #3 Если есть иерархия байтовых потоков ввода-вывода, основанная на абстрактных классах InputStream и OutputStream, то зачем дополнительные иерархии, основанные на абстрактных классах Reader и Writer?
Иерархии классов Reader и Writer предназначены для работы с символьными потоками, в отличие от InputStream и OutputStream, которые работают с байтовыми потоками.
Основные причины для использования Reader и Writer включают:
* Работа с текстовыми данными:
Классы Reader и Writer обеспечивают удобные методы для работы с текстовыми данными, поддерживая кодировки символов, что позволяет правильно обрабатывать различные языки и символы.
* Упрощение работы с символами:
Они предоставляют методы для чтения и записи символов, строк и массивов символов, что делает их более подходящими для работы с текстом по сравнению с байтовыми потоками.
Удобство использования: Методы классов Reader и Writer более интуитивны для работы с текстом, так как они автоматически обрабатывают преобразование между символами и байтами.
