Целочисленные 
Количество студентов в классе: 25
Количество страниц в книге: 300
Количество автомобилей на парковке: 0 (если на парковке нет автомобилей)

С плавающей точкой 
Температура в городе: 23.5
Средняя оценка студента: 4.75
Высота здания: 0.0 (если здание находится на уровне земли, например, подземный паркинг)

Символьный 
Имя пользователя: "Александр"
Название фильма: "Игра престолов"
Пустая строка: "" 

Булевский 
Является ли пользователь администратором? true
Доступен ли интернет? false
Есть ли у пользователя подписка на сервис? null (если информация отсутствует)
