Практика #2 Что случится при вызове метода method() объекта класса C, если переменная a и метод method() не будут определены в классе B, а будут определены только в классе A?
Если переменная a и метод method() не определены в классе B, а только в классе A, то при вызове метода method() объекта класса C будет использован метод из класса A. Это возможно благодаря тому, что класс C наследует от класса B, который, в свою очередь, наследует от класса A. Таким образом, класс C имеет доступ к членам класса A.

Вывод программы
Метод из класса A. Значение a: 5
Метод из класса C. Значение a: 5
